# 陳昱穎 (Yumi)

- **生日**：1998/07
- **學歷**：長庚科技大學（林口校區）護理系
- **住址**：台南市
- **E-mail**：nhb12980712@gmail.com

## 專業技能

- Web 開發 :JavaScript / jQuery / Node.js(express) / AJAX / Axios
- Web 框架 :React.js (Next.js, Hooks, JSX, scss ,CSS module, functional component)
- 前端切版 :HTML5 / CSS / RWD / Bootstrap
- 前端美編 :Photoshop (PS) / Figma
- 後端相關: PHP / MySQL / Node / MongoDB / Mongosh
- 版本管理: Git

## 技能詳述

1. **HTML5、CSS3**：熟悉應用 HTML 標籤，能獨立切版，不依賴 Bootstrap 切出符合客戶需求的頁面。
2. **響應式網頁設計 (RWD)**：可手刻切版，也熟悉 Bootstrap，適用於手機、平板和桌電的頁面。
3. **JavaScript**：熟悉 ES6 語法。
4. **jQuery**：熟悉並能整合使用第三方套件。
5. **Photoshop 和 Figma**：具備簡易畫圖、修圖和排版等設計能力。
6. **AJAX**：能進行動態頁面渲染，進行非同步請求。
7. **後端基礎**：理解 PHP 和 Node 的運作，能取用與驗證資料，會基礎的 MySQL CRUD、JOIN 等語法，了解資料庫正規化。
8. **MongoDB 和 Mongosh**：理解 NoSQL 資料庫的概念，掌握基本的 CRUD 操作。使用 Mongosh 進行資料庫的操作，進行資料查詢、文件更新及刪除等基本資料庫操作
9. **RESTful API**：理解並有串接 Google 登入 API 及 Pexels API 經驗。
10. **API 的安全性管理**：使用 JWT 或 OAuth2 的方式進行 API 保護。能在 MongoDB 和 MySQL 中配置使用者權限，確保資料的完整性與安全性。
11. **React 和 Node.js**：能有效地構建頁面，使用 ejs 模板引擎。
12. **Git**：熟悉使用版本控制系統。

## 自我介紹

**個人簡介**
您好，我叫陳昱穎，今年 26 歲。畢業於長庚科技大學護理系，從事護理工作三年，在這段時間裡，我累積了豐富的臨床經驗，培養了強大的壓力管理、高效率達成工作目標和溝通協調能力。 我是一個熱愛學習、喜歡挑戰自我的人，家中哥哥們作為工程師的身份，深深影響了我，對 Web 技術深感興趣，且對美感也有一定的自我要求。在學習過程中，我保持著高度的熱情和積極的學習態度，不斷追求新知並探索新領域。

**資展國際的專業訓練歷程(588 小時)**
在培訓期間，我系統性學習了 HTML、CSS、JavaScript、React 等前端開發技術。除了理論學習，也參與了實作專案，從中獲取實戰的經驗。學會如何將設計轉化為功能性網頁、優化用戶體驗、使用版本控制和團隊協作的技巧。

在實做專案過程，充分應用了所學的技術，並在解決問題和盡可能優化性能的過程中不斷成長，理解整個團隊運作過程會遇到的哪些困難，從中學習，使我們能更有效地進行溝通和分工，也了解開發專案的複雜性和挑戰，因此加深了我對於前端開發的熱愛，更精進專業技能，打好堅實的基礎。

**未來工作期許**
未來運用所學技術打造功能完善、符合使用者體驗的網頁和應用。我相信護理師的背景，賦予了我獨特的優勢，使我能夠以耐心、細心和高效的方式解決問題，我期待能在前端開發領域充分展示我的專業能力 ，為公司和用戶創造更多價值。期待有機會與您合作，謝謝。
